O que é Spring Boot Framework?
O Spring Framework é uma estrutura de aplicativo de código aberto e
um contêiner de Inversão de Controle escrito em Java. Ele é projetado
para simplificar o design do aplicativo, manipulando automaticamente
funcionalidades de baixo nível. Isso permite que os desenvolvedores se
concentrem na lógica de negócios.
O Spring também é muito adaptável com muitos módulos de extensão que
aumentam os recursos do framework.
Quais são os benefícios e recursos que Spring Boot fornece?
O Spring permite que você desenvolva aplicativos de nível corporativo
com POJOs , então você não precisa de outro produto de contêiner EJB.
O Spring oferece uma interface de gerenciamento de transações escalonável
e consistente para transações locais e globais.
A primavera é organizada de forma modular. Sua estrutura da web é uma
estrutura MVC da web leve.
O Spring faz usos inovadores de tecnologias pré-existentes, como estruturas
ORM, JEE e timers JDK.
É fácil testar um aplicativo no Spring.
Spring fornece uma API excelente, portanto, é fácil trabalhar com exceções
específicas de tecnologia.
Como é feita a adição de novas dependências (JPA, Hibernate, etc…) ?
Na sua opinião, qual é a melhor IDE para trabalhar com o Spring Boot: Spring
Tools Suites, IntelliJ IDEA, Eclipse ou NetBeans ?
na minha opinião o intellij e a melhor plataforma para se trabalhar
O que é Spring Initializr?
SPRING INITIALIZR fornece uma interface web bem simples para o usuário.
Podendo gerar seu projeto a partir de uma estrutura de configurações pré-moldadas.
São configurações de versões do java/spring boot, grupo/nome do projeto, série de
lista de dependências e etc.